php-7-answer.txt
ソースの流れ
・Person.phpで性別、年齢を定義。
・patient.phpでperson.phpのクラスを読み込み患者に関するクラスをindex.phpに表示する。
・index.phpで2つのクラスの内容を読み込みその内容をhtmlで表示する。

Person.php
・コンストラクタを生成（name,age,gender)
・genderがｍなら男性ｆなら女性で表記しそれ以外は性別不明で表記
名前、年齢、性別をreturnで返す
・メソッドの呼び出しがあったとき、年齢を1歳足す

patient.php
・Personクラスファイルの読み込み
・Personクラスを継承するクラスPatientクラスを定義
・コンストラクタを生成（name,age,gender,height,weight)
・標準体重を表すメソッド
・身長を返すメソッド
・体重を返すメソッド

index.php
・Patientクラスファイルの読み込み
・HTMLの作成　タイトル「techUP　オブジェクト指向　課題」
・インスタンスの作成+代入
・<body>にてPersonクラスのselfIntroductionクラスを参照し、自己紹介、身長、体重、標準体重を表記